
**BigO** - верхняя граница сложности алгоритма в зависимости от входных данных (наш алгоритм работает не хуже чем n^2)

**Сложность по времени** - сколько операций займет исполнение программы в зависимости от входных данных
**Сложность по памяти** - сколько памяти уйдет на исполнение этой программы

**Аммортизационный анализ** - средняя производительность операций в худшем случае на протяжении длинной последовательностей операций(n),несмотря на то, что некоторые операции могут быть дорогими. Некоторые операции дорогие, но их становится все меньше и меньше, но большинство операций дешевые(пример функция append в Go)


Сколько операций потребуется для n-пользователей
![[{A550F287-7A58-48EF-B233-7BEE9F7E4D11}.png]]

![[{7DB1C937-1E0C-491D-B12A-5ADEA0679885}.png]]
